RELATÓRIO TESTES COM PROGRAMA AG.c

FUNÇÃO 2:
intervalo [-2..1.5]
amplitude do intervalo: 35
Precisão requerida: 1 casa decimal
Tamanho MÍNIMO do cromossomo: 6 
Assumindo que o tamanho da CADEIA é a multiplicação do tamanho do cromossomo pelo número de variáveis do problema:

=> Observar comportamento:
	1) Tamanho da população
	2) Tamanho do cromossomo
	3) Taxa crossover
	4) Taxa mutação
O Número de evoluções inicialmente foi de 20000. A cada execução percebeu-se que após determinada iteração os valores não se alteraram. Logo o número que está na planilha é o número ótimo.
O Número de corridas foi irrelevante.
Critério para escolhas dos atributos para a próxima fase: dois melhores atributos em função da precisão e do número de evoluções(esforço computacional), nesta ordem.

FASE 1:

Testes com o tamanho da população e tamanho de cromossomo (mínimo):
	=> Sem impacto nenhum nos valores das variáveis e função, além do tempo de processamento. Indica que o tamanho da população ideal esteja próximo de 12, pois necessita de um esforço computacional menor (Número de evoluções);

FASE 2:
	=>Atributos escolhidos: Tamanho da população 24 e tamanho do cromossomo 16.
FASE 3:
	=>Atributos escolhidos: Taxa de crossover 0,8 em função do tempo de execução (menor), pois o tamanho do crossover 0,5 ficou empatado em termos de precisão.
FASE 4:
	=>Atributos escolhidos: se for precisão (somente da variável x1) a taxa de mutação 0,2, caso contrário 0,3 pelo tempo de execução. Ambas variáveis possuem o mesmo valor para o f(x).

O teste 13 foi o que apresentou melhores resultados.